Resumen aplicacion:
Team manager es una aplicación que permite a los entrenadores gestionar los entrenamientos y partidos de sus  equipos
de forma facil y sencilla a traves de una interfaz intuitiva y facil de usar.

Para ello, necesitamos registrarno o logearnos si ya tuvieramos un perfil y crear nuestro equipo o equipos. Una 
vez dentro de la aplicacion para ver uestro equipo y sus jugadores iremos a la pestaña EQUIPOS. 

Desde la pestaña ENTRENAMIENTOS podremos encontrar ideas para nuestros entrenamientos o crear nuestras propias sesiones, 
asi como ver aquellas que ya hemos diseñado anteriormente. 

Desde la pestaña CALENDARIO accedemos a los entrenamientos programados, viendo el dia, la hora y el lugar del entrenamiento.
Asi, de un vistazo, tanto jugador como entrenador tendran de una forma rapida el horario de entrenamientos como de partidos.

Por ultimo desde la pestaña AJUSTES podremos acceder a cambiar nuestra contraseña, email, datos personales, etc..

Por su parte el jugador podra registrarse en el equipo desde su login particular. Una vez registrado en el equipo
tendra la misma pestaña de calendario que el entrenador para ver los horarios y lugares de entrenamientos.
Al jugador se aparacera otra pestaña PARTIDOS en la que le aparecera el partido del fin de semana con la direccion y
la hora de convocatoria. 
Tambien tendra la pestaña AJUSTES identica a la del entrenador




Hoja de Ruta

- Definir MVP:
	a. Paginas
	b. Enlaces entre paginas
	c. Usuarios
	d. Base de datos
	e.
	f.
- Nombre de aplicacion
- numbre de equipo

NOMBRE APP: TEAM_MANAGER

MVP:
Navbar: 
	1. Home (Landing page)
    2. Equipos(Tablon anuncios para jugadores)
	3. Entrenamientos
	4. Opciones
Entrenador
2.  Equipos: info:
    - Equipos a los que entrena
    - Listado de jugadores

3.  Entrenamientos: info
    _ si no hay nada creado (boton crea tu primer entrenamiento)

    - Etrenamientos creados
    - Entrnamientos no diseñados(Alerta amarilla)
    ---------
    - Entrenamiento en blanco
    - Boton añadir entrenamiento

    3.1Formulario Entranamiento:
        - Calentamiento
        - Parte Principal(1 o mas Ejercicios)
        - Vuelta a la calma

4. Opciones: 
    - Cambio contraseña
    - Foto de perfil
5. Jugador
    6.Entrenamientos:
    - Lugar
    - Horario(dia y hora)
    7. Partidos: 
    - lugar
    - Horario (dia y hora de convocatoria)

PAntallas:
    - Landing page
    8. Login
    9. Register
    Entrenador
    - Home (Equipos)
    - Entrenamientos
    - Equipos
    - Opciones

    Jugador:
    - Home(tablon anuncios)
    - Calendario
    - Opciones

Relaciones
 - Equipo tiene muchos jugadores
            muchos entrenadores

 - equipo tiene entrenamientos
 - entrenamientos tiene muchos ejecicios

Base de datos
Entrenadores:
1. id_entrenador
2. nombre
3. apellido1
4. apellido2
5. email
6. contraseña

Equipos: 
1. id_equipo
2. nombre del equipo(Unique)
3. categoria
4. dias de entrenamiento/partido
5. jugadores
6. id_entrenador
7. id_entrenamiento

jugadores:
1. id_jugador
2. id_equipo
3. nombre
4. apellido1
5. apellido2
6. email
7. contraseña
** 8. dorsal
** 9. posicion

Entrenamientos:
1. id_entrenamiento
4. Fecha
2. Tipo (SET ENUM Partido/Entrenamiento)
3. Calentamiento
5. PArte Principal
6. Vuelta a la calma

Ejercicio:
1. id_ejercicio
4. Nombre
2. urlVideo
3. Descripcion
